Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/ansible/ansible.*.136.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: fortios_firewall_address6_template &ndash; Configure IPv6 address templates in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_address6_template &ndash; FortinetのFortiOSおよびFortiGateでIPv6アドレステンプレートを構成する

source: fortios_firewall_address6_template – Configure IPv6 address templates in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_address6_template-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6アドレステンプレートを構成する

source: fortios_firewall_addrgrp &ndash; Configure IPv4 address groups in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_addrgrp &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4アドレスグループを構成する

source: fortios_firewall_addrgrp – Configure IPv4 address groups in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_addrgrp-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPv4 アドレスグループを構成する

source: fortios_firewall_addrgrp6 &ndash; Configure IPv6 address groups in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_addrgrp6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6アドレスグループを構成する

source: fortios_firewall_addrgrp6 – Configure IPv6 address groups in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_addrgrp6-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPv6 アドレスグループを構成する

source: fortios_firewall_auth_portal &ndash; Configure firewall authentication portals in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_auth_portal &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでファイアウォール認証ポータルを構成する

source: fortios_firewall_auth_portal – Configure firewall authentication portals in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_auth_portal-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでファイアウォール認証ポータルを構成する

source: fortios_firewall_central_snat_map &ndash; Configure central SNAT policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_central_snat_map &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで中央SNATポリシーを構成する

source: fortios_firewall_central_snat_map – Configure central SNAT policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_central_snat_map-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでセントラルSNATポリシーを設定します。

source: fortios_firewall_dnstranslation &ndash; Configure DNS translation in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_dnstranslation &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでDNS変換を構成します

source: fortios_firewall_dnstranslation – Configure DNS translation in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_dnstranslation-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で DNS 変換を構成する

source: fortios_firewall_dos_policy – Configure IPv4 DoS policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_dos_policy-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4 DoSポリシーを構成する

source: fortios_firewall_dos_policy6 – Configure IPv6 DoS policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_dos_policy6-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6 DoSポリシーを構成します。

source: fortios_firewall_identity_based_route &ndash; Configure identity based routing in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_identity_based_route &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアイデンティティベースのルーティングを構成する

source: fortios_firewall_identity_based_route – Configure identity based routing in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_identity_based_route-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で ID ベースのルーティングを構成する

source: fortios_firewall_interface_policy &ndash; Configure IPv4 interface policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_interface_policy &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4インターフェースポリシーを構成する

source: fortios_firewall_interface_policy – Configure IPv4 interface policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_interface_policy-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPv4 インターフェイスポリシーを構成する

source: fortios_firewall_interface_policy6 &ndash; Configure IPv6 interface policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_interface_policy6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6インターフェースポリシーを構成する

source: fortios_firewall_interface_policy6 – Configure IPv6 interface policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_interface_policy6-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPv6 インターフェイスポリシーを構成する

source: fortios_firewall_internet_service &ndash; Show Internet Service application in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_internet_service &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでインターネットサービスアプリケーションを表示する

source: fortios_firewall_internet_service – Show Internet Service application in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_internet_service-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でインターネットサービスアプリケーションを表示する

source: fortios_firewall_internet_service_custom &ndash; Configure custom Internet Services in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_internet_service_custom &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでカスタムインターネットサービスを構成する

source: fortios_firewall_internet_service_custom – Configure custom Internet Services in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_internet_service_custom-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでカスタムインターネットサービスを設定します。

source: fortios_firewall_internet_service_custom_group – Configure custom Internet Service group in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_internet_service_custom_group-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでカスタムインターネットサービスグループを構成する

source: fortios_firewall_internet_service_group &ndash; Configure group of Internet Service in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_internet_service_group &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでインターネットサービスのグループを構成する

source: fortios_firewall_internet_service_group – Configure group of Internet Service in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_internet_service_group-フォーティネットのFortiOSとFortiGateでインターネットサービスのグループを構成する

source: fortios_firewall_ip_translation &ndash; Configure firewall IP-translation in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ip_translation &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでファイアウォールIP変換を構成します

source: fortios_firewall_ip_translation – Configure firewall IP-translation in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ip_translation-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでファイアウォールのIP変換を設定する

source: fortios_firewall_ipmacbinding_setting &ndash; Configure IP to MAC binding settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ipmacbinding_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPからMACへのバインディング設定を構成する

source: fortios_firewall_ipmacbinding_setting – Configure IP to MAC binding settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ipmacbinding_setting-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IP から MAC バインディングの設定を行う

source: fortios_firewall_ipmacbinding_table &ndash; Configure IP to MAC address pairs in the IP/MAC binding table in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ipmacbinding_table &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのIP / MACバインディングテーブルでIPからMACアドレスのペアを構成する

source: fortios_firewall_ipmacbinding_table – Configure IP to MAC address pairs in the IP/MAC binding table in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ipmacbinding_table-フォーティネットの FortiOS および FortiGate の IP/MAC バインディングテーブルで IP アドレスと MAC アドレスのペアを構成する

source: fortios_firewall_ippool &ndash; Configure IPv4 IP pools in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ippool &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4 IPプールを構成する

source: fortios_firewall_ippool – Configure IPv4 IP pools in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ippool-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPv4 IP プールを構成する

source: fortios_firewall_ippool6 &ndash; Configure IPv6 IP pools in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ippool6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6 IPプールを構成する

source: fortios_firewall_ippool6 – Configure IPv6 IP pools in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ippool6-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6 IPプールを構成する

source: fortios_firewall_ipv6_eh_filter &ndash; Configure IPv6 extension header filter in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ipv6_eh_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6拡張ヘッダーフィルターを構成する

source: fortios_firewall_ipv6_eh_filter – Configure IPv6 extension header filter in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ipv6_eh_filter-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPv6 拡張ヘッダフィルタを構成する

source: fortios_firewall_ldb_monitor &ndash; Configure server load balancing health monitors in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ldb_monitor &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでサーバーロードバランシングヘルスモニターを構成する

source: fortios_firewall_ldb_monitor – Configure server load balancing health monitors in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ldb_monitor-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでサーバーのロードバランシングヘルスモニターを構成します。

source: fortios_firewall_local_in_policy &ndash; Configure user defined IPv4 local-in policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_local_in_policy &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでユーザー定義のIPv4 local-inポリシーを構成する

source: fortios_firewall_local_in_policy – Configure user defined IPv4 local-in policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_local_in_policy-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でユーザー定義の IPv4 ローカルインポリシーを構成する

source: fortios_firewall_local_in_policy6 &ndash; Configure user defined IPv6 local-in policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_local_in_policy6 &ndash;フォーティネットのFortiOSとFortiGateでユーザー定義のIPv6ローカルインポリシーを構成する

source: fortios_firewall_local_in_policy6 – Configure user defined IPv6 local-in policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_local_in_policy6-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でユーザー定義の IPv6 ローカルインポリシーを構成する

source: fortios_firewall_multicast_address &ndash; Configure multicast addresses in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_multicast_address &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでマルチキャストアドレスを構成する

source: fortios_firewall_multicast_address – Configure multicast addresses in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_multicast_address-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でマルチキャストアドレスを構成する

source: fortios_firewall_multicast_address6 &ndash; Configure IPv6 multicast address in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_multicast_address6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6マルチキャストアドレスを構成する

source: fortios_firewall_multicast_address6 – Configure IPv6 multicast address in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_multicast_address6-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPv6 マルチキャストアドレスを構成する

source: fortios_firewall_multicast_policy &ndash; Configure multicast NAT policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_multicast_policy &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでマルチキャストNATポリシーを構成する

source: fortios_firewall_multicast_policy – Configure multicast NAT policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_multicast_policy-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でマルチキャスト NAT ポリシーを構成します。

source: fortios_firewall_multicast_policy6 &ndash; Configure IPv6 multicast NAT policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_multicast_policy6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6マルチキャストNATポリシーを構成する

source: fortios_firewall_multicast_policy6 – Configure IPv6 multicast NAT policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_multicast_policy6-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPv6 マルチキャスト NAT ポリシーを構成します。

source: fortios_firewall_policy &ndash; Configure IPv4 policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_policy &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4ポリシーを構成する

source: fortios_firewall_policy – Configure IPv4 policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_policy-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPv4 ポリシーを構成する

source: fortios_firewall_policy46 &ndash; Configure IPv4 to IPv6 policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_policy46 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4からIPv6へのポリシーを構成する

source: fortios_firewall_policy46 – Configure IPv4 to IPv6 policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_policy46-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4からIPv6へのポリシーを構成する

source: fortios_firewall_policy6 &ndash; Configure IPv6 policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_policy6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6ポリシーを構成する

source: fortios_firewall_policy6 – Configure IPv6 policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_policy6-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6ポリシーを構成する

source: fortios_firewall_policy64 &ndash; Configure IPv6 to IPv4 policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_policy64 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6からIPv4へのポリシーを構成する

source: fortios_firewall_policy64 – Configure IPv6 to IPv4 policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_policy64-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPv6 から IPv4 へのポリシーを構成する

source: fortios_firewall_profile_group &ndash; Configure profile groups in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_profile_group &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでプロファイルグループを構成する

source: fortios_firewall_profile_group – Configure profile groups in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_profile_group-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でプロファイルグループを構成する

source: fortios_firewall_profile_protocol_options &ndash; Configure protocol options in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_profile_protocol_options &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでプロトコルオプションを構成する

source: fortios_firewall_profile_protocol_options – Configure protocol options in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_profile_protocol_options-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でプロトコルオプションを構成する

source: fortios_firewall_proxy_address &ndash; Web proxy address configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_proxy_address &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのWebプロキシアドレス構成

source: fortios_firewall_proxy_address – Web proxy address configuration in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_proxy_address-フォーティネットの FortiOS および FortiGate での Web プロキシアドレス設定

source: fortios_firewall_proxy_addrgrp &ndash; Web proxy address group configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_proxy_addrgrp &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのWebプロキシアドレスグループの構成

source: fortios_firewall_proxy_addrgrp – Web proxy address group configuration in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_proxy_addrgrp-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でのウェブプロキシアドレスグループ設定

source: fortios_firewall_proxy_policy &ndash; Configure proxy policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_proxy_policy &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでプロキシポリシーを構成する

source: fortios_firewall_proxy_policy – Configure proxy policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_proxy_policy-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でプロキシポリシーを構成する

source: fortios_firewall_schedule_group &ndash; Schedule group configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_schedule_group &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでグループ構成をスケジュールする

source: fortios_firewall_schedule_group – Schedule group configuration in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_schedule_group-フォーティネットの FortiOS および FortiGate のスケジュールグループ構成

source: fortios_firewall_schedule_onetime &ndash; Onetime schedule configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_schedule_onetime &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでの1回限りのスケジュール設定

source: fortios_firewall_schedule_onetime – Onetime schedule configuration in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_schedule_onetime-フォーティネットの FortiOS および FortiGate のワンタイムスケジュール設定

source: fortios_firewall_schedule_recurring &ndash; Recurring schedule configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_schedule_recurring &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでの定期的なスケジュール設定

source: fortios_firewall_schedule_recurring – Recurring schedule configuration in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_schedule_recurring-フォーティネットの FortiOS および FortiGate での定期的なスケジュール構成

source: fortios_firewall_service_category &ndash; Configure service categories in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_service_category &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでサービスカテゴリを構成する

source: fortios_firewall_service_category – Configure service categories in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_service_category-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でサービスカテゴリを構成する

source: fortios_firewall_service_custom &ndash; Configure custom services in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_service_custom &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでカスタムサービスを構成する

source: fortios_firewall_service_custom – Configure custom services in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_service_custom-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでカスタムサービスを構成する

source: fortios_firewall_service_group &ndash; Configure service groups in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_service_group &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでサービスグル​​ープを構成する

source: fortios_firewall_service_group – Configure service groups in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_service_group-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でサービスグループを構成する

source: fortios_firewall_shaper_per_ip_shaper &ndash; Configure per-IP traffic shaper in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_shaper_per_ip_shaper &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPごとのトラフィックシェーパーを構成する

source: fortios_firewall_shaper_per_ip_shaper – Configure per-IP traffic shaper in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_shaper_per_ip_shaper-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IP トラフィック・シェイパーを設定する

source: fortios_firewall_shaper_traffic_shaper &ndash; Configure shared traffic shaper in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_shaper_traffic_shaper &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで共有トラフィックシェーパーを構成する

source: fortios_firewall_shaper_traffic_shaper – Configure shared traffic shaper in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_shaper_traffic_shaper-フォーティネットのFortiOSとFortiGateで共有トラフィックシェーパを設定する

source: fortios_firewall_shaping_policy &ndash; Configure shaping policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_shaping_policy &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでシェーピングポリシーを構成する

source: fortios_firewall_shaping_policy – Configure shaping policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_shaping_policy-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でシェーピングポリシーを構成する

source: fortios_firewall_shaping_profile &ndash; Configure shaping profiles in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_shaping_profile &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでシェーピングプロファイルを構成する

source: fortios_firewall_shaping_profile – Configure shaping profiles in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_shaping_profile-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でシェーピングプロファイルを構成する

source: fortios_firewall_sniffer &ndash; Configure sniffer in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_sniffer &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでスニファを構成する

source: fortios_firewall_sniffer – Configure sniffer in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_sniffer-フォーティネットのFortiOSとFortiGateでスニッファーを設定する

source: fortios_firewall_ssh_host_key &ndash; SSH proxy host public keys in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ssh_host_key &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのSSHプロキシホスト公開鍵

source: fortios_firewall_ssh_host_key – SSH proxy host public keys in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ssh_host_key-フォーティネットの FortiOS および FortiGate の SSH プロキシホスト公開鍵

source: fortios_firewall_ssh_local_ca &ndash; SSH proxy local CA in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ssh_local_ca &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのSSHプロキシローカルCA

source: fortios_firewall_ssh_local_ca – SSH proxy local CA in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ssh_local_ca-Fortinet の FortiOS および FortiGate の SSH プロキシローカル CA

source: fortios_firewall_ssh_local_key &ndash; SSH proxy local keys in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ssh_local_key &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのSSHプロキシローカルキー

source: fortios_firewall_ssh_local_key – SSH proxy local keys in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ssh_local_key-フォーティネットの FortiOS および FortiGate の SSH プロキシローカル鍵

source: fortios_firewall_ssh_setting &ndash; SSH proxy settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ssh_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのSSHプロキシ設定

source: fortios_firewall_ssh_setting – SSH proxy settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ssh_setting-フォーティネットのFortiOSとFortiGateのSSHプロキシ設定

source: fortios_firewall_ssl_server &ndash; Configure SSL servers in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ssl_server &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでSSLサーバーを構成する

source: fortios_firewall_ssl_server – Configure SSL servers in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ssl_server-フォーティネットのFortiOSとFortiGateでSSLサーバーを構成する

source: fortios_firewall_ssl_setting &ndash; SSL proxy settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ssl_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのSSLプロキシ設定

source: fortios_firewall_ssl_setting – SSL proxy settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ssl_setting-フォーティネットのFortiOSとFortiGateのSSLプロキシ設定

source: fortios_firewall_ssl_ssh_profile &ndash; Configure SSL/SSH protocol options in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ssl_ssh_profile &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでSSL / SSHプロトコルオプションを構成する

source: fortios_firewall_ssl_ssh_profile – Configure SSL/SSH protocol options in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ssl_ssh_profile-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で SSL/SSH プロトコルオプションを設定する

source: fortios_firewall_ttl_policy &ndash; Configure TTL policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ttl_policy &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでTTLポリシーを構成する

source: fortios_firewall_ttl_policy – Configure TTL policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_ttl_policy-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で TTL ポリシーを構成する

source: fortios_firewall_vip &ndash; Configure virtual IP for IPv4 in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_vip &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4の仮想IPを構成する

source: fortios_firewall_vip – Configure virtual IP for IPv4 in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_vip-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4用の仮想IPを構成する

source: fortios_firewall_vip46 &ndash; Configure IPv4 to IPv6 virtual IPs in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_vip46 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4からIPv6への仮想IPを構成する

source: fortios_firewall_vip46 – Configure IPv4 to IPv6 virtual IPs in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_vip46-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4からIPv6の仮想IPを構成する

source: fortios_firewall_vip6 &ndash; Configure virtual IP for IPv6 in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_vip6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6の仮想IPを構成する

source: fortios_firewall_vip6 – Configure virtual IP for IPv6 in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_vip6-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6用の仮想IPを構成する

source: fortios_firewall_vip64 &ndash; Configure IPv6 to IPv4 virtual IPs in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_vip64 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6からIPv4への仮想IPを構成する

source: fortios_firewall_vip64 – Configure IPv6 to IPv4 virtual IPs in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_vip64-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6からIPv4への仮想IPを構成する
